
QUI NOUS SOMMES
NOS JEUX
EMPLOIS
PRODUITS DÉRIVÉS
WIKI
ASSISTANCE
FR EN DE ES




assistance
téléchargement


À propos de Guild Wars
Événements
Wiki
Boutique
Panthéon des Hauts Faits


Devenez une légende

Dans un monde déchiré par les conflits, où les royaumes humains ont pour ainsi dire disparu et où les guildes sont prêtes à tout pour s'emparer du Panthéon des Héros, un champion doit émerger des ruines d'une contrée jadis glorieuse pour guider les réfugiés et accomplir une prophétie immémoriale. Serez-vous ce héros ?
Prenez part au jeu qui a captivé des millions de joueurs à travers le monde. Guild Wars® est un jeu de rôle en ligne qui récompense le talent et la créativité des joueurs. Ce hit sans précédent du développeur ArenaNet® est le point d'origine d'une franchise qui réunit à ce jour près de quatre millions de joueurs dans le monde.
En savoir plus sur Guild Wars


Événements en cours

Voir tous les événements 

Semaine de la chance
Du 14 au 21 mars
De la bière de trèfle et des trèfles à quatre feuilles feront leur apparition dans toute la Tyrie. Faites le plein de verdure avant la fin de cette semaine placée sous le signe de la chance !
En savoir plus



Prochains événements

Semaine des délices sucrés
Du 10 au 17 avril 

Anniversaire Guild Wars
Du 22 avril au 6 mai

Festival du Dragon
Du 27 juin au 4 juillet 


Partenaires | Charte de confidentialité | Mentions légales
©2021 ArenaNet, LLC. Tous droits réservés. Toutes les marques déposées sont la propriété de leurs propriétaires respectifs.



